ДЗАГАН 50 КМ
БЕРИТ 10 КМ
Эй, что это?
Господин Эн мертв.
Все грибы, сотворенные
господином Эном, сгнили.
И поэтому весь мир теперь знает
о смерти господина Эна.
ДОРОХЕДОРО
НАЧАЛО
ШОК И ХАОС
Видимо, особняк погрузился в хаос,
когда я потерял сознание.
Син и Ной заметили, что что-то не так,
но было слишком поздно.
Убийца сбежал через вентиляцию
и забрал голову господина Эна.
Син пошел по кровавому следу,
но он внезапно оборвался
посреди особняка.
В итоге убийцу так и не поймали.
Эбису искала Кикураге,
держа в руках еду.
А, да.
Кикураге тоже исчезла.
И Чота тоже.
И даже Никайдо.
Эбису, как всегда, смеялась,
но при этом
почему-то выглядела одинокой.
Син с остальными
много раз меня расспрашивали
о безголовом человеке и убийце,
укравшем голову господина Эна.
Но как я ни старался вспомнить,
мгла в вентиляции
была слишком пугающей.
Я не хочу вспоминать.
Казалось, что всё развалилось
в одно мгновение.
Его смерть сказалась
в самых разных регионах.
ПОВСЮДУ ХАОС
Мир магов, управляемый
невероятной силой Эна,
потерял лидера.
Скорее всего, хаос распространится…
Это Ной, да? Заходи.
Спасибо. Син, можно тебя на минутку?
СЕНСАЦИЯ: УБИЙСТВО ЭНА
РАЗОБЛАЧЕНИЕ УБИЙЦЫ
Син, я ненавидела Эна.
С самого моего детства он использовал
мою магию в своих личных целях,
тупой высокомерный любитель грибов.
Так что я совсем не скорблю по Эну.
КУРИЦА
Но без него в особняке
воцарился полный бардак.
Никто не готовит,
не убирает, не работает.
И всё меньше людей ищут Крестоглазов.
Все испугались и разбежались.
Все боялись господина Эна,
но благодаря ему
в мире был хоть какой-то порядок.
Син, это же босс Крестоглазов
убил Эна, так ведь?
Почти наверняка.
Перед самым убийством
Фудзите стало плохо,
так же, как и шесть лет назад,
когда их босс бился с Эном.
Так давай найдем его,
отберем голову Эна и воскресим его.
Но для этого нужна Кикураге,
а она пропала.
Тела Кикураге, Чоты и Никайдо
так и не нашли, верно?
Возможно, они еще живы.
Син, что ты собираешься делать?
Я? Выполню свою работу чистильщика.
Я найду его и убью.
Я в предвкушении.
Син, ты совершенно прав!
Это наша работа!
Я совсем забыла!
Как меня достало
думать о всякой ерунде!
- Я покимарю…
- Иди в свою комнату!
Прошу прощения.
- Что?
- Ой, я помешал?
- Нет, ты не так понял!
- Привет.
Индейка? Давно не виделись.
Никайдо.
Никайдо!
Кавадзири, старший брат.
Кайман.
Эй, Кайман!
Ты обозналась. Я Аикава.
Я такой же маг, как и ты.
Прекрати! Я давно не использую магию!
Из-за этой силы мы с Якумо…
Никайдо, мне невероятно повезло.
А знаешь почему?
Якумо!
Если бы я не использовала магию…
ЧЕРНЫЙ ЯЩИК
Где это я?
Я что, пришла сюда
из-за этой квадратной штуки?
Я даже не знаю, что тут за кнопки.
Бесполезная штуковина!
Что это за место?!
Эта река…
Это же дядя и тетя!
Дядя! Тетушка!
Кто это тут тетушка?
Не такая уж я и старая.
Чей это ребенок?
Я Никайдо, дядя.
Я тебя не знаю.
Мы просто здесь прогуливались.
Дядя и тетя почему-то изменились.
Может, я оказалась в прошлом?
Значит, это моя магия?
Кавадзири, братец! Я сегодня попала
в прошлое благодаря черному ящику.
Я встретила дядю и тетю,
когда они еще были молодыми.
Магия, управляющая временем, —
это лишь легенда. Ее не существует.
Не ври, Никайдо.
Я не вру!
Стойте.
А где Якумо?
Якумо?
Какая еще Якумо?
Что?
Почему все делают вид,
что не знают Якумо?
Как будто ее никогда и не было.
Когда я была младенцем,
я проплывала по этой реке.
Дядя с тетей проходили мимо
и выловили меня.
Отвернись они хоть на секунду,
я бы, наверное, так и осталась…
Якумо!
БЕЗЫМЯННАЯ МОГИЛА
Никайдо!
Кавадзири, брат.
Этот город находится
на 200 километрах южнее особняка Эна.
Пока ты была без сознания,
я купил немного целебного дыма
и вылечил наши раны.
Спасибо, Асу.
Руки и ноги как новенькие.
Погоди-ка,
а почему целебный дым сработал?
И из меня не растут грибы.
Эн убит?
Не может быть. Кто мог это сделать?
Может, это Кайман?
Кто знает.
Я знаю только то, что люди говорят.
Якобы его убили Крестоглазы.
Крестоглазы?
Не знаю, Кайман это или Аикава,
но если пойдешь его искать, я с тобой.
Спасибо, Асу.
Кстати, в бреду ты называла меня
«Кавадзири, старший брат».
А я, кажется, не говорил тебе,
как меня зовут.
И ты сказала,
что я тебя спас когда-то давно.
Может, это как-то связано
с твоей магией?
Помнишь нашу первую встречу?
Я собирался на финальный
экзамен на дьявола.
Последние дни экзамена были назначены
на фестиваль «Синяя ночь».
Меня выследили люди,
которые хотели стать моими партнерами.
Я не мог использовать магию
до конца экзамена, и я был на взводе.
Тогда-то мы с тобой и встретились.
Ты почему-то продолжала идти за мной.
И в тот день…
Что будешь делать?
Используешь магию?
Откажешься от экзамена
и выберешь партнера?
Если придется заключить
с вами контракт…
- Какого…
- Быстрее, бежим!
Ты не уйдешь! Ай!
Ты меня спасла, и благодаря этому
я смог сдать экзамен.
Я хотел поблагодарить тебя,
когда стал дьяволом,
но ты уже решила жить в Дыре.
С помощью сил дьявола я узнал,
что твоя магия связана со временем.
Но ты отказалась от своей магии,
потому что потеряла дорогого человека.
Но сейчас всё иначе, ты уже не ребенок
Используй магию, Никайдо.
Используй свою магию,
чтобы вернуть то, что потеряла.
Нет, не могу, Асу.
Моя магия очень опасна.
Из-за меня ты снова стал магом.
Но из-за тебя я и стал дьяволом.
Ради тебя я готов снова быть магом.
Асу…
Я использую магию,
чтобы вернуть то, что потеряла.
После смерти Эна
особняк почти не охраняется, Джонсон.
Мы так и не нашли комнату,
где вызывают дьяволов, но…
Что такое?
Что?
Добрый вечер, Хейс.
Хару? Ты снова стала магом?
Удивлен, да?
Значит, удалось.
В каком смысле?
Я хотела тебя удивить, Хейс.
Мы оба — настоящая я.
Но мне опасно долго
находиться снаружи, я могу умереть.
И это печально.
Да и в этом облике
мне гораздо комфортнее.
Дьяволы великолепны.
Естественно. Мы несокрушимы.
Вот бы тебя препарировать.
Давненько я не слышала твой вздор.
В честь нашего воссоединения
я спою тебе песню.
Что?
Мелкие ничтожные существа
Вот кто такие люди
Я жру их, когда голодна
Но они невкусные
Когда пугаются, строят тупые рожи
И живут максимум по 90 лет
А, как смешно
Эта песня о людях.
У меня хобби — петь о том,
что сейчас чувствую.
Ладно, я искал тебя,
потому что мне нужна твоя помощь.
Ты готова пойти со мной?
Так-так, не торопись.
Есть время показать мой особый трюк.
А ты изменилась.
Сейчас мы сделаем куклу с помощью
самого быстрого метода выпечки.
Я никогда не думал сделать
таким образом куклу господина Эна.
Надеюсь, это поможет найти того,
кто его убил.
Оставь это нам.
Сделай хорошую куклу, Индейка.
Для начала нарежем особый сыр,
овощи и салями.
Далее
кладем всё это
на идеально поднявшееся тесто,
слегка присыпаем мукой
и раскатываем в круг.
Затем вытягиваем его
и добиваемся равномерной толщины.
После этого намажем тесто
томатным соусом,
положим начинку
и посыплем тертым сыром.
И наконец,
я прикреплю дым с образом
господина Эна к этой масленке,
сбрызнем маслом тесто
и поставим в печь.
Осталось дождаться, пока оно испечется.
Если пойдем за куклой,
придется снова биться с Крестоглазами.
Надеюсь, испечется быстро.
Ной, ты забыла, как они нас
отделали в лесу Гидры?
Я-то помню.
Тебя били по местам,
которые вырабатывают дым.
Значит, ты понимаешь.
Господин Касукабе использовал
расположение трубок,
чтобы пометить места,
в которые надо целиться.
Вот сволочь!
Скоро будет готово.
Давайте вырежем его из теста.
Попа!
Готово.
Сейчас кукла должна пойти к телу.
Но безголовое тело
господина Эна лежит в морге.
Не пойдет ли кукла туда?
Не волнуйся.
Кукла реагирует на опухоль в голове.
Ну вот, он уже пошел.
За ним!
Господин Эн.
Надеюсь, скоро мы снова
встретимся с вами настоящим.
Это и правда кукла.
Она похожа на Эна,
но несовершенна и ненадежна.
Да уж. У него нет
ни грибов, ни Кикураге.
Похоже, он просто бесцельно
бродит по особняку.
- О, вы все здесь!
- Фудзита!
Господин Эн!
Нет, это кукла!
Господи.
Син, кукла ушла!
Что?
Кукла мистера Эна
умеет пользоваться метлой?
Син!
Подожди нас!
Так мы его потеряем!
Почему метла под завязку
заправлена дымом?
Не упускай его из виду.
Я обойду его через крышу.
Поняла!
Чёрт! Какой он быстрый!
Это должно помочь. Получай!
Молодец, Ной.
ТОПЛИВО
Да! Он тормозит!
Господи.
Я удивился, когда увидел
новости о смерти Эна.
Но правда ли это, что босс убил Эна?
А кто еще возьмет его голову?
Конечно, это босс!
Даже если что-то случится,
у нас полно целебного дыма.
Я забеспокоился,
когда Докуга убил ребят из Шайтана,
но теперь Эн мертв,
и нам можно не бояться.
Очень вовремя.
Если босс и впрямь вернется…
Докуга, ты точно знаешь, где босс?
Может быть.
ВХОДЯЩИЙ ЗВОНОК…
- Босс?
- Что?
Я много раз вам звонил.
Где вы были?
Босс, это вы? Это я! Усисимада!
Босс, это правда, что вы убили Эна?
Это босс? Что он говорит?
Слава богу! Босс жив.
ЗВОНОК ЗАВЕРШЕН
Он бросил трубку.
Это и правда был босс?
Что скажешь, Докуга?
- Докуга!
- Ой, надо же.
Нам надо поторопиться.
Голова мистера Эна
в этом заброшенном здании?
Возможно, босс Крестоглазов тоже здесь.
Наконец-то я отомщу этому гаду!
Вот так!
Син, что-то не так?
Мне в последнее время кажется,
что за мной кто-то следит.
Что?
Нет, ерунда. Проехали.
Нам сюда. Думаю, вон в ту комнату.
Это босс?
Эта комната?
Наш босс здесь!
Там кто-то есть. Я в этом уверен.
Что будем делать?
Давайте откроем дверь. Да?
Нет, надо позвонить в домофон.
Так-так.
Надо же, кто здесь!
Мы нашли этих ублюдков!
Чистильщики из семьи Эна!
КОНЕЦ
Что мы узнали из восьмой серии?
Эн много чего сделал своей магией.
Хару обожает петь.
Асу заботится о Никайдо.
Что мы узнаем из девятой серии,
еще скрыто в хаосе.
Это «Дорохедоро».
Перевод субтитров: Заира Озова